# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：浪迹官方私教第六节之Sone最强展示面

Hello，Hello，Hello，同学们，欢迎大家来到我们的浪迹官方私教，今天是我们的第六节扯，第六节扯主要讲什么，在前面舞者张节里，我们都讲到了一些关于个人形象方面的提升。

讲到了怎么去搭配适合自己的一些单品，讲到了怎么去选择一些适合自己的风格，好吗我希望在前面听过各的同学都能详细的做一个记录，都能详细的做一个反复的观察，到最后能达到一个什么样的效果能达到。

每个人都清楚自己的膚色体型、脸型，自己是什么风格，自己适合什么样的服装，自己适合什么样的单品，如果大家都知道了这些东西以后，你们这集结合的学习，这集结合的学习效果，车后效果就是非常棒。

希望大家能够进行反复的阅读，如果没有看懂的同学去进行反复的观察，看懂的同学，可以跟蓝丝绑络是周通一下，或者说是你的私教老师周通一下都是可以的，对不对，将你在这集结合里面的认知，对不对，在这里有些同学。

他们会把他们现在的这些新的体会，做成一个笔记，一味儿的形式或者一种文字版的形式，发送着S1老师，S1老师能够给他这些笔记，体重一些这种意见和建议，好吗，也希望在屏幕面前的你，在观察我的每一节特殊你。

都能有所收获，好不好，我们就正式开始我们今天的特程，那今天的特程是讲人讲一些关于展示面，还有讲一些关于拍照的一些技巧和他的方面，好吧，我把这些称为最强展示面，我把这些称为最强展示面。

其实什么是最强展示面的，在我上来就是最适合你们每个人的，展示面，那这种东西就是最强，其实在以前我们很多同学都毫无视展示面的存在，都忽略展示面的意义，包括有很多我的思教学员，在新加漏的微信以后。

我去看他们的朋友圈，对他们的朋友圈进行了转查，其实很多同学他都是没有养成一种拍照的器官，没有养成一种即使的把自己生活比较好的一面展示出来，这样一种器官，这在老师看来就是非常有问题，知道吗。

我希望在屏幕面前的每个同学，你们都能够养成一种喜欢拍照，喜欢分享，有养成一种这样的一种行为模式，这样在你们今后的成长中，在你们今后的社交中，都会给你们起到一个非常巨大的帮助，知道吗，你们想想的展示面。

其实我们就是我们的第二张脸，第一张脸就是我们的整体的外貌，对不对，当你的不转身和中央大闪，还是从一些社交展见上，你认识到了这些女孩，第一着怎么样，第一着我们聊聊天以后，我们是不是叫时当的转微信。

当我们转了微信以后，对不对，人家第一时间会干什么，不是和你聊天，第一时间是去看你的朋友圈，去看你是什么样的圈层，去看你是什么样的生活状态，去看你到底是有没有什么也情绪，和生活情调的这么一个人。

那如如果你在你的朋友圈，在你的展示面里面，没有呈现出你是一个比较，符合我刚刚说的那些，特殊的那种人，那你想想，你怎么能引起一种女孩的心去，明明当她一看你的朋友圈，打开一看，杀都没有，对不对。

有的就是一些鸡汤纹，有的就是一些，很没有用的一些什么，实实性纹，或者是一些很垃圾，很虚假的性纹，你们知道现在朋友圈，传播的性纹，很多都没有真实性，对不对，如果你总是去喜欢去分享这些种，还有什么。

拼多多周伍链接的，我对妈呀，我们要对自己负责任一点，好不好，负责任不装装，只体现在你的嘴上，而体现在你的每一阵的行为中，也有点伟大藏在细节中，好吧，如果想成为这，不能说伟大的人吧，想成为这。

在两性社交中，如于得水的这么一人，你就一定要认知，展示面的重要性，你就一定要认知，要去记录，要养成去记录，是我生活的这么一种习惯，知道吗，这是非常重要的，我告诉你们，一切脱离展示面的两性社交。

其实都有一定的，一定的欺骗性，因为它不真实，对吧，我们的第一张脸，是我们的外宝，说我们的形象，那在前面的伍铁车里面，还算了老师，重点给大家讲了，怎么去对自我的形象，有着很基本的认知，对吗。

怎么去有提升的这个层面，对不对，不懂得同学，没有听过的同学，都可以，来加一波S1导师的盯铃，有什么都可以即使的证我问，我都会来即使的帮助你吗，好不好，我们就正式进入我们的车程，最强展示面。

就是适合你们的展示面，好吗，那第一个是牟露，牟露里面，我大概讲了讲，就是关于展示面，这种方向，它有四个层面，对不对，它有四个层面，对不对，对不对，稍等一下，我这这电脑有点差顿，有哪四个层面呢。

第一个层面是展示面的意义，第二个层面是展示面的种类，第三个层面是展示面的核心理解，第四个层面是展示面，需要闭开的物区，我希望在屏幕面前的你的，如果有听我的这些车，都把这些东西记一下。

都把这些东西记录一下，好吗，那每次听S1导师的车，我都会给你们不知一些作业，那这些车也是，那这些车子作业是什么呢，就是一这是在本堂课，作业这比较详细的笔记，那第二个作业那种是什么呢，是每个人啊。

就是听我特的每个人，或者说现在是我们次教学员的，你的车程还没有过期的这些朋友们，对不对，我给你们提起了要求，第一个要求是拍一张合着的头像，对不对，就拍一张合着的头像照片，然后把这支头像照片呢。

发送着你的次教导师，对不对，我的同学呢，就发送着你这个我，别人的同学呢，就发送着你的次教导师，好吗，这是第一个人，第二个人我什么呢，每个人去拍五张，不同的展示面，好不好，拍完，修完还是一样。

发给你的次教导师，来跟我们适合，如果合适，对不对，我们就，养成一支拍照的习惯，把这些照片，发到你的社交转件上，发到你的朋友圈里，都这，那是主播合适，我们来给你们提证一些，要挣展的建议和意见，好吗。

这是本节奏的作业，希望大家能任任对待，好不好，希望大家能任任对待，那第一个呢，第一个就是展示面的意义，展示面的意义，大家可以看一下，展示面的意义是什么呢，展示圈，展示面，朋友圈，在我们社交平台上。

以文字，图片，视频的方式来展示自己的生活状态，心情状态，以及这人价值状态的一种方式，那这种方式呢，就叫做展示面，或者叫做你的朋友圈，那为什么要这样做呢，因为对方会从你的展示面中，直观的获得你的信息。

所以首先我们自己要明白，每张图片，文字信息或者视频背后所，存在的价值和意义是什么，你要明白每张图片，背后都反映出的，都反映出的是你的生活品质，而这人品质以及，具备价值展的状态，好吧，优秀都展示。

优秀的展示面，可以帮助你建立，这么多的信用，和创造正多的话题，可能你也明白这道理，可能在屏幕面前的同学们，也明白这个道理，但是在实际中，却没有说到非常好的效果，那可能是因为，你在许多细节方面，没有做好。

明白吗，那这些细节有什么呢，对不对，我们需要如何来注意这些细节，对不对，我们要建立怎么样的社交展示面呢，因为我买在，特程的后续我都会给大家讲，展示面的核心意义在这里，展示面的核心意在这里。

真远欢迎真远东西，好吗，展示面的核心意义是什么呢，是价值加属性价多元化，什么是价值呢，就是你生活的一些，所展示出来的生活形态，对不对，你要展示出些有价值的东西，你不能天天展示在办公室里加班，对不对。

不能天天展示自己做地铁，这就没有什么好展示，因为这个东西没有价值，明白吗，我们还要显示出我们的属性，那什么是属性呢，对不对，我们是一种比较懂得生活情趣的人，我们比较爱玩，我们比较宅，对不对。

我们比较喜欢读书，我们比较喜欢旅游，对不对，这些东西都可以成这为你的属性，对不对，在意这样的要多元化，没有啊，你说你喜欢旅游，你不能一直就发旅游的照片了，对不对，你说你喜欢传说你不能就。

发天天去读书软的照片，对不对，你说你喜欢喝茶费，你也不能天天发喝茶费的照片，我没有这么搭配着了，要进行了多元化，因为当你达到这种多元化以后，你就会展示出一个正健全的人者，他就会觉得，你这人。

就是很疯蕩的战劇，很有内容的战劇，没有啊，而不是去看下很多PUA的展示面，其实他们的展示面，他们展示的多元化，并不是生活的多元化，而是很特意的多元化，就是为了拍照而拍照，那我希望在屁膜面前的你。

不要变成这样的人，好不好，我们要有生活化的多元化，明白吗，不要太住手，因为我们都是普通人，明白吗，如果提供明白的地方，你们这也中我互动一下，对不对，在中平里面打一打，我可以问你们解决一下。

第二个是展示面的种类，展示面他到底有，展示面他到底有几种分类，对不对，他到底有几种类，他到底有哪一种，哪些展示面是比较受现在的人欢迎的，那些展示面是比较受现在这种社交力学，或者说正确的社交贩愁。

他允许的，好不好，你说老师今天在这里上测，对不对，这也是展示面，但这种展示面呢，可能没有什么意义，没有啊，我们要做一些有意义，有价值多元化的展示面，来呈现这，你的目标用户，对不对。

我觉得你们所追求的女孩啊，或者是喜欢的女孩，那些女孩都是你们的目标用户，对不对，那怎么呢，让你们的目标用户，来对你们产生一点重买力呢，对不对，这就是我们所研究的东西，这东西其实，举一反散。

你学好了两性清涨，你就知道一些社交的基本理论，你就知道一些营养的基本理论，你就知道围人厨师的基本理论，这才是我们的这些特成里面，比较牛逼的地方，没有啊，这些东西很重要，很多同学可能误不到，但是呢。

我希望我能点心你们，对不对，我给你们点一点，希望你们能对它进行这深色的研究，对吧，它对你们的这方面的成长，都是有帮助的，好吧，那展示面的种类，第一种类呢，是形象展示类，比如一些这种自拍，对不对。

S1老师的照片，形象展示类，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那。

那，那，那，那，那，那，就是你的外赛的样貌，就说呈现出来的，如果你没有将自己收入好，你怎么能在第一眼上就去给他呈现你的，不要说吸引，我们先不要说吸引自己，给他去呈现你的单净。，对不对，对生活有品质。

呈现出这样一个男人的状态。，我希望在听这节特的同学，我的思要学员，我都为你们很好解决了新疆展造的问题，我相信。，不是我的思要学员，你们在新疆上有问题，比如皮肤，对不对，比如穿搭，比如手势，对不对。

比如发型，比如膚色，你们都可以加下来思望老师的低低。，有什么问题，详细地问到我，我来为你们解决，好吗？这是第一个，第一个新疆，第一个展示面的类型是新疆展示了。，大家可以记一下，第二个是生活品质类。

什么是生活品质，不是让你展示豪车、豪伐，对不对，但是一定不是去展示街边拍摊，对不对，一些参应管子，这种没有展示，有什么展示的品质吗？，对不对，展示面需要精心打扫，需要你展示数你在生活中的细节和品质。

因为有价值的名字，什么，注意细节，对不对，记住，伟大藏在细节，或者细节藏在伟大里，我觉得这两个话都是成立的，相复相成，就是你们要知道细节的重要性，这是S1老师的一张朋友敲这张照片，对不对，那你看。

照片好像没什么，对不对，一周无机枪好像没什么，但是我用的这只紫砂桌，对不对，你看，我顿了什么，顿着，我这些装草，我这桌既里面好像，因为我也以前是做装草的，我这些装草，我的卖架两侧装草，这些大概是。

我将近1000块钱，1000块钱，我这里面放了两侧装草，因为我当时卖的装草的品质都是市面上最招的，所以这些装草价值1000多块钱，知道吗，这是什么，这就是细节，但懂得起的女孩，她自然懂。

真正男人的生活品质不错，对不对，自己包着鸡汤，还要放这么多钱，我这里面放了两侧装草，因为我当时卖的装草的品质都是市面上最招的，所以这些装草价，这就是生活细节，对不对，你说你装成只能点装草在这儿。

没有意义，装壁，有装细节，不能用汤花的瞎折，知道懂得我的意思，我希望你们能明白我的意思，拍照片要展示出一些细节，对不对，你那些装庇的细节不要很直装的呈现出来，这样会有人一种很突兀的战区。

人家会觉得你是为了装庇而装壁，，但是我这这照片不是为了装庇而装庇，而是我真正为了健康，我喜欢这么吃，，这就是细节，没有把同学们一定要知道，很重要，这就是什么，还有一类性，价值炫耀来。

你要学会并且发觉自身有价值的一面，，我们每个人都用我自己独特的价值，这里所谓的炫耀是与众不同的，而具有独特点，同时并非是别人随意可以获得的。，明白吗，我们现在看到很多女神，一心送了花，送了礼物。

就要拿出来炫耀一下，其实这是很漏的行为，，好不好，男人最好的炫耀价值的方式是你在某着领域所取得的成就，，好吧，这是你最好的炫耀价值的方式，但是这张照片，这也是S1朋友圈的照片，如果你们有我的微信。

你们可以了解一下，，好吧，如果没有我的微信，想去探我展示面子可以加一波我的微信，定名上私聊下我，我讲我的微信要发给你，，加一波S1朋友圈，看一下S1朋友圈，，这张图片讲的是什么呢，这也是我的朋友圈。

因为朋友圈的图片有点压缩，所以它的画质不是很好，大家量解一下，就是PBT，，我把图片放到PBT里，它的画质有点压缩，所以画质不是很好，大家一定要量解，这张展示面展示什么，，我去一个朋友家，在深圳。

它的别墅，你们知道在深圳，它的别墅现在值多少钱，，这别墅价值上亿，这别墅价值上亿，所以呢，然后我的这条朋友就要配文什么呢，就是我的大男人没事的在家里做饭，对不对，他叫我们去到家做饭，，这是什么。

这就是一个前一模化的价值，我一定会，当时我定位在深圳，看来人家以这价值，懂的人自然懂，，对不对，懂的人自然懂，因为我有这样的朋友，我有这样的朋友，我也不是很漏的人，对不对，所以呢，装逼没必要装出细节杖。

而不是要装出，就是让人一眼就看穿的东西，，知道不知道，一定要装出细节杖，好吗，这这东西非常重要，其实怎么说呢，如果你们懂我讲的这些东西，你们会在以后的照片拍摄中，这种以后的展示面社交中会提升很多，。

提升的是哪些方面的，就是我所想的这些细节的方面，选药我们可以选药，但是我们要一聪明的方式选药，有些同学他的想法有点问题，他认为选药法里，车要吃，对不对，选药新的iPhone11 Pro，对不对。

这他妈就是选药，这种东西不叫选药，，选药也是要动脑筋的，对不对，而是不要彻底，一旦彻底就会有一些适当气氛的效果，觉得你很装，你很装逼，对不对，你看我选药了一个别墅，我去人家别墅家做饭。

我既没有说我在人家的别墅，，我也没有说怎么着，这房子下是很贵，但是懂的人他一趟我的地标欧深圳，对不对，南山一的别墅，他就懂得起，他就懂得起，知道吗，，你的展示面要符合你的目标用库的他的期取，知道吗。

而不是毛目的选药，大家可以把这句话记忆行，好不好，很重要。，那下着什么呢，下着是有趣风响，有趣分享类，对不对，这种类型的展示面，那太多生意的朋友圈其实会拉开你与妹子的距离。

我们要学会发现生活中有趣的事情，或者有趣的整，可以分享在朋友圈中，这样可以增加你和妹子互动，那比如我的这一张照片，对不对，那这一张照片我在，我在哪里，我好像在相长吧，我在相长的一只茶三天，对不对。

吃的什么，我忘掉，，喝了一只动凝茶，我的小种，这是我的小种，叫来宝，很可爱，我很喜欢的，然后对不对，摘摘老腹子，这这没有装逼吗，要没有价值吗，对不对，就很好玩，很多女孩儿觉得，我这张照片拍的很有意思。

她就会和我进行这交流，对不对呢，我的小种种，她就会进行这话题的拆弃，你的种种好可爱呀，对不对，这这话题不就拆弃来了吗，你的朋友圈，你的展示面很重要的一这部分也是什么呢，也是去为了拆弃这话题，，这话题。

做这样的一个准备，对不对，你发的禁止飞机打泡法拉力，女孩儿都不好一次和你说话吗，有些女孩儿，她怎么，她展决你太太厉害了，和她的生活完全是两种层次，那人家怎么办，对不对。

我没有适当展示一点这种接地气的生活化一点，对不对，重物啊，对不对，茶三天啊，这一顿方也没多准，即使是了钱，一百辆上钱，你们都能复当得起，拍一拍，对不对，好玩，，下面什么呢，下面是视频为了，这我不会弄。

这就比较新的一种社交展点，就是我不会拍视频，但是我以后也要去研究怎么拍视频，，因为你看好多，现在一些抖音社交，现在一些这种视频碗件的社交，对不对，什么快手啊，对不对，其实这都是意味着。

我们的视频社交时代即将来领，随着无忌，对不对，随着无忌，这种激战慢慢地不拆，我们的网速越来越快，相信我以后人越来越会进行这视频上的社交，最早我们是什么社交呢，我们是文字社交，对不对，TurkTurk。

对不对，你们记不记在那时候TurkTurk中间，大家在那儿写文字，，大家在那儿写文字进行社交，那时候转到微信，微信什么呢，我们进行图片社交，现在转到抖音，随着以后就是网络串锁化的发展，互联网络串锁发展。

那这大家的手机越来越好，网速越来越快，以后肯定是这视频类的社交了，对吧，因为照片现在面临一种很大的问题，就是照片太多，对不对，男的女的都谈划是照片，你们一学会修图，你们都是照片，对不对，我的妈也是照片。

对不对，照片太多，那以后呢，慢慢会随着，，随着时代的发展，我们会进入到一种视频社交的这么一个年代，肯定会，这是S&R的预言，你们可以有条件的同学可以去进行一下这方面的研究，S&R也是。

也在现在做这方面的研究，，那等我们明年的展示面特征出来，我们就可能全方位地做视频的展示面特征，对不对，但是目前这时候呢，咱们先把图片展示做好，先把图片社交做好，我们再去进行下一位读，，好吧。

但是你们相信我将来一定是一个视频社交类的这种，社交状态，好不好，因为这是时代的发展，时代的推意，明白吗？，下面是展示面的核心理解，展示面的核心，对不对，大家给你们提一提，展示面的核心到底有什么，对不对。

你们要记着，一这是什么的，一这是价值，一这是属性，一这是基掉一只多元化，那价值和多元化和属性，我前面都有讲，我前面都有讲，好不好，当当进来或者没听到的同学，反复上去听一下，我前面都有讲。

什么是基掉的就是，，你的展示面要呈现出怎么样，怎么样的状态，没办法，我们虽然讲多元化，但是多元化也是有着基掉的，对不对，我们的基掉可以，其实你们可以这么离先你们的基掉的，，其实就是很多明星我们在做什么。

在做人社，我不知道你们了不起，其实你去看学之签或者是看一些明相，它在生活里面可能不是这样的人，但是它在公众的场合，它就要去呈现一种和它完全不一样的人者，那这种东西呢，在那个明星的圈子里应该怎么讲。

就是人社，好像就是人社，，但是在我这里，在展示面里面，我希望你们了解这是一种基掉，我们要去特意地去建设属于自己的这种基掉，当你们有了自己的基掉以后，我们再去找一些属性价值，多元化再去讲这样的东西，。

我们整个展示面的，我们的饭筹，我们展示出来的东西，我们所体现出来的审美，我们所体现出来的这人价值都会有一种不同以往的提升，对不对，因为我的展示面老师的展示面，其实就是按照这几个模串。

这几个就是最核心的东西来展示一种建设，，希望你们有机会来添加一下来丝们老师的微信，对吧，怎么知道丝们老师的微信呢，就是添加一下我的顶顶，私了一下我将我的微信发现你们去看一下，好不好。

那身边有比有值的同学们可以记一下，这是我认为展示面的最重要的私这核心，，那下面再讲，我们竟然讲了展示面的核心，我们这一部讲什么讲一下展示面的物区，展示面一定要逼他什么物区，对不对。

这里里大家简单地说一下，也不是简单，这里里大家详细地说一下，好吗，第一个什么呢，第一个是模糊不清的头像，好不好，第一个是模糊不清的头像，，其实很多兄弟在加了我的微信以后，你们的头像都是不做专的。

为什么我这些手不值得作验呢，就是让大家来拍张比较合适的头像，一种我们参考，不是一种我们参考，一种我们为你们选择，就是你把你的头像拍给我们，我们觉得OK，你们把你们的头像换一划，好不好，这是第一个。

就是模糊不清的头像，好不好，那第二个什么呢，是灵乱，，灵乱的头像背景，很多同学在拍照片的时候，他真本不注意他后面的东西，对不对，老师这你把衣服搭配完，老师这你把皮肤找完，老师这你把形象找完，对不对。

自己去拍照了，自己去拍照了，一拍照后面的背景灵乱不穿，好不好，你这些东西一定要注意，如果你拍照的时候，你得是很灵乱的背景，他很影响你整体照片的沉向疯惹的，知道吗，一定要去注意，，好不好，下面什么呢。

下面好意义的分享，就是我这对特成张太头距离大家想，我们朋友圈不要去分享一些没有意义的东西，什么意义，什么东西什么没有意义，比如一些鸡汤文，那比如一些外卖，是不是，或者一些游戏，对不对，分享到朋友圈。

对不对，要怎么怎么样，或者一些，，这本没有一点点意义的东西，记得我们要展示出来自己的价值，我们要展示出来自己的审美，我们要展示出来自己的属性，我们要展示出来自己的基调，我们要展示这些东西。

不是展示那些毫无意义的东西，知道不知道，，那还有一些调色起派的照片，对不对，很多同学他的沈面有问题，所以导致他照片所呈现出来的，他的调色，他的绿性选择都有很大的问题，这种问题怎么解决呢。

这种问题只有一种方式，什么样的方式呢，就是去通过一种大量的视觉阻，就是去看，，当你探了一百张照片，五百张照片，一千张照片以后，你就对照片的沈面有着基本的了解，，去看谁的呢，我们都不行去看谁。

去看一些明星，对不对，无意凡，一样千席，去看一下明星的微博，他们的这些照片是怎么种，对不对，成了我们拍不出来，但是我们现在也学行，我们可以模仿，，那下面的注意，要注意什么，不精处理的照片。

很多同学他拍照片，他拍完照片都不知道修一下，这是最基本的，记住没有修错的照片，不要发到朋友圈儿，我就是今天随便拍照，就是阿丝旺老师随便拍照片，我都会把他大致的修一下，对不对，实在不行，我会弄着绿性。

实在不行，我会简单地去调调颜色，调调明暗度，这是最基本的，这是基于你对自己的尊重和你对他，，就是很多女孩为什么出门要化妆呢，其实化妆不仅仅为了娶她人，化妆正重要的意义在哪里，一是娶自己，第二是什么。

尊重她人，这才是化妆的意义，这也是让你们穿一打扮的意义，对吧，教你们穿一打扮是为了让你们一定要什么怎么样，怎么样吧，并不是，为了什么，为了让你们尊重自己，让自己成长为这正招价值的男人，正中是自我的男人。

，这才是穿衣服最核心的意义，知道吗，那下一者要注意的什么，要注意的好意义的记录，那什么意思呢，很多同学在朋友圈会分享一些对人生的一些感悟，你的这些感悟如果是深刻的，如果是有寒氧的，如果是有文采的。

这些分享，有些兄弟分享的那些，这种机无寒氧，也无内容，也没有任何扯判的点，那这种东西，我希望大家对自己心里都有着说，，就是自己挤心挤两自己，对自己心里都有着说，我们不要低出自己，但是我们也不要太多自负。

，其实在我差来很多同学的他的专业自我的任志是有问题的，我什么是自信的男人，就是他记不自负也不自卑，，这是一个很自信的男人，但是有些同学要不去很自卑，要不去很自负，这在人者上会呈现一个特别不一致的状态。

会让人家觉得你有点问题，，所以我们一定要闭满这样的东西，好吗？这里看一下我有基本的讲，保证每一张图片的金悬及金悬，你知道老师们的照片拍多少张才能有一张发到朋友圈吗？，我才会挑一张出来发到朋友圈。

如果你可能觉得老师这种很麻烦，但是你没有必要做我这样的颜色要求，你也特意拍五到十张照片从中里面挑一张发到朋友圈，知道吗？我们一定要金悬和金悬，好不好？，朋友圈的排版色调要一视，也就是绿镜的一视。

不要让朋友圈看起来花花绿绿，同时要保证同种圈的朋友圈的排版整接，不要有招聘信息，拼多多练接，质量不招的其他文章分享，评为不招的哲许分享，没办法，就是你们的绿镜挑选也不要过于疯德不同意，。

你们可以选一些同着色调，选一些不同种的照片，如果你的色调过于不同意，就会产生一张，如果你的审美OK，你这一张，如果你的审美OK，你做出来的朋友圈就有点东西小屏的展区，花花绿绿，知道吗？很奇怪。

这是建立展身面一定要比开的物区，好吗？，我觉得这些客讲了很多展火，我希望你们一定好好听一听，仔细听一听，当你们听完以后，了解以后，这些东西对你们的生活，对你们的真人展示，对你们的形象建设。

对我一周末大的帮助和提升，我希望你们一定要认真对待，好吗？，下面这些大家做一些实力演示，这张朋友圈是我去喝下午茶，这是我的主，我来吧，我去带他喝下午茶拍的一张照片，这张照片我为什么要发现。

其实我这张照片拍的并不好，他的场景也很灵乱，对不对？为什么？首先我和三张面子去喝了，对吧？这是第一点，第二点我在乔主长妈女，在深圳，我在她的开威廳，，对不对？底下里面我很有心机地把它露出来。

乔主长妈女是这，不是乔主长妈女，乔主长妈女是这非常有折掉的这张平台，对不对？是这非常不错的，是这张平台，她在深圳开了一张茶三天，我那天约了三张面子去喝他们喝东西，带上我的周周。

她们想唱我的狗我就把我的周周带出来，她在这张照片，你看这张照片可能没有我，对不对？虽然说这不是预选，不是什么的，但是我，女孩一看这张照片，这张男人，对不对？她教出了三个女孩子和她喝下午茶。

三个女孩子长得也还可以，对不对？她又在阿妈你喝，对不对？这就是价值，知道吗？这就是价值，知道吗？当一个女人知道有别的女人，愿意和你出来约会，而且还不是一座的时候，她就知道你是一个有价值的人。

这张朋友需要深圳会让你朋友圈里的女性，对你产生额外的兴趣，知道吗？，第一种要考虑到背景以及人物动作的摆拍，第二种要考虑到菜品的质量和色彩，对于周图和调色一定要求，要点什么？形象不好的时候。

或者餐厅环境没有品质，选择第二种，对不对？如果第一种摆拍的形式要注意自然，不要彻意看镜头，这些都是知识点，我希望你们都能做一个记录，好吧？，那这是读书展示，因为S望老师不喜欢看书。

S望老师不喜欢去书店看书，我就没有拍类似的展示面，所以我从晚上找了一些图片，大家看一看，好吧？这些文字是知识点，大家一定要记得，，优雅的读书环境可以显示出你的生活品质。

如果你的城市没有环境招雅的书吧或者读书转，同样是选择咖啡厅，或者帮助你拍摄，或者采用书家咖啡的读书方式，，要点不要拿着不懂的书装逼，对于拍摄书记你可以没有认识读完，但一定要有大使了解。

要找清楚大致的内容，最好可以加上一定的读厚展，否则被看作摆拍装逼，效果会大大折扣，什么意思？不要为了装逼而装逼，把这句话记一下，不要为了装逼而装逼，如果你拍照片，请你是为了装逼而装逼。

你的展身面就是有问题的，，你对展身面的认知就是有问题，不要为了装逼而要为了拍照，让别人以为你的生活品质非常不错，要达到这个小转，而不是以为做展身面就是装逼，，这两者是有本质上的区别，如果你理解了这两者。

他们之间的区别也会让你在展身面的拍摄中，也会让你自身建设的状态中会有着非常着层的提醒，很重要，下着什么呢，下着展是预适的，好吧，预适选呢，其实是怎么想是过去泡学的一些概念，过去泡学的一些概念，这是我的。

谁我就不说了吧，反正就是一阵女孩子，对不对？，学会展示自己的社交价值和社交能力，良好的女性选择，可以提到你对于妹子的吸引及建立兴趣度，拍摄选择片，尽量选择的九会红八字，假由TD为本地的优质球吧。

避免大开档，旅游游测，集体照片，对不对，这是知识点，大家记录一下，那这张照片呢就是，这女孩子其实真人呀，比照片还要好看，成人比照片还要好看，对不对，她那时候我刚来成都的时候，她来成都找我。

她来成都找我玩，所以我带她去触我桌，拍了一张照片，这种东西就叫什么，其实都都预选，预选要避免这些东西还要什么，就是你预选的对象，一定要找到好看，如果你和你一起合照的女孩长得有点问题，对不对。

不能说别人宠，不尊重，就是有点问题，我们就不要拍这样的照片了，这样的照片会让女孩觉得吧，你身边的女孩都这样，你怎么搞，没办法，这种东西很重要，一定记一下，预选呢也是我们展示面里面非常。

非常强大的一种展示理念，因为预选呢，这这概念不是我发明出来的，预选这种概念是最早，寫把位大人的内容男的叫什么，我明字忘掉了，是内容男的在他的提中，在他的书中提到的。

也是唯一的我觉得现在能用得到的这种东西，所以我也没有把它变为自己的一种概念，因为这种概念最早人家提了嘛，对不对，我们还是要尊重人家远创，对不对，就把人家的这个，他要是叫预选，就把他的这年引用危险，对吧。

但是希望你们知道预选的意义，好不好，预选是这很有杀场力的武器，希望你们活学活用，那下来是初一展示，当然S1老师也不会做菜，对不对，就没有给你们放做菜的照片，这是我，这也是我的朋友圈。

这里面的照片呢都是我的朋友圈，都是我的朋友圈，想看的同学们可以加薄我的微信，在地区里面撕了一下我的好友，我将我的微信推荐你们，加一下，可以看一下我的朋友圈，好不好，因为我的朋友圈经常被人到。

我就在这打着小水印，打着小水印，那除方，如果你要拍初一展示的话，那除方环境不一定要招大上，但一定要沾进整节，不要勇敢领外，在女人心中有魅力的男性，一定可以上得了挺长，下得了厨房，认真做饭的男人最新的。

如果你会做饭，会在你们两心社交里面为你加一定的分数，明白吗？因为我很忙，我不会做饭，没办法，就是如果你会做饭，一定会在社交篆位那位你加一定的分子，就是，我就拿我的拍了一张美食的朋友圈去给你们看一下。

我去吃早茶，每个照片，每个摆盘，我都亲自把他们调整了一下，因为放在PBT里的图片，它有一定的压缩，所以你们看起来效弱产生不十分好，但是原来的照片看起来其实挺有失誉的。

我为了吃饭特意点一些这种比较颜色豐富的色系，为什么？因为拍出来好餐，这种东西才能跑吃，这就是生活，知道吗？这就是生活，我没有在每一点上都去注意一点细节，都去注意一点细节，这些东西很重要。

那下来是什么的爱心展示，对不对？爱心展示，那爱心特意建立极热的安全度，于宠渦和小朋友的合影，于宠渦和小朋友的合影都可以充分达到这一点，注意一点是一定要不要反着一张脸，看起来折着不入，微笑是最微暖的事情。

我们再给我们的门图在这些现下学人做一些展示面建设的时候，我们就会去一些本地的猫咖，走咖，这种猫的咖啡馆，或者走的咖啡馆，为他们进行爱心展示面的现设，对不对？这一张图片是什么？这张图片是这张手式叫来宝。

它是我的手，这是什么？这是它过生日，它过生日的时候我就是为它办了一张帕对，然后请了一些它的同样是玄纳瑞的朋友，一起来，知道吗？这会显示出来，一着你有生活品质吗？你知道弄这面上去也得花费不少钱，对不对？

这面你一我点心进能力吗？对不对？我去租了一张咖啡馆把它整着包下来了，它的海报，这是来宝，这是它的老中，我还为我的手办了一场婚礼，就是它和它老中结婚的时候，我这它买的婚杀，我这它办了一场婚礼，对不对？

我的手现在在她妈的深圳住好宅，她嫁给她老中了，在深圳，所以我就放在她老中家了，她老中也非常愿意，她一起带她们俩，对不对？你看看，帮她和她的主朋友，爱拍着照片，拜着拍对，这就证明什么？

证明你是有生活情绪的男人，对不对？有生活情绪的，而不是意味的在装逼，这张照片的虾没有我，但是女孩子一摊就觉得吧？她好像蛮不一样，知道吗？这一点很重要的，前面拍照的几点我们都想完了，在拍照的类型我们想。

不是，展示面的类型我们想完了，下面讲讲什么，下面讲讲拍照的注意是行，拍照需要注意什么事，就是我给你们那些最基本的拍照理念，拍照支持点，希望你们想起记录一下，第一个支持点，什么呢？双臂双腿即平行。

让不着你双对双腿就不断站着还是坐着，你拍照的时候，如果你的双臂双腿都是平行的状态，她都会让你看得很像一只机器人，为什么很多人拍照没有疯着？对不对？没有尸碑，对不对？没有疯着，很重要的人，她不会摆泡死。

对不对？那怎么去摆泡死？怎么去摆姿？，我们去摆姿是，其实很简单的一点，我们不要让双腿或者双臂保持平行的状态，我们保持一刀一滴，对不对？大家理解吗？保持一刀一滴，我们保持一刺核山也保持一刀一滴。

这就是最基本的泡死，对不对？最简单的泡死，我这你们讲这些可以因为实验有限，我只能讲不了非常非常详细，但是我会把一些非常基本的债点，而且这些债点听了是对你帮助很大的，把这些东西交着你，你如果学会了。

能在你的牌照里面，披着几个层次，知道吗？，无论被摔着，被摔摔着，是迟座子或者站子，千万不要让双臂双腿成平行吗？，因为这样，牌出来的人有将染，机械指甘，妥当做法这一是一去一山对两条对一去一人。

或者是斗成一定的角度，这样就是最简单的牌照的泡死，好吧，很沾火，第二个是镜头，一远不一镜，镜头里的远，收紧效忧越好，当然也需要你身边的环境到位，拍照片要拍出異境，什么異境呢？就看起来要感觉。

这都是一些知识点，把这些知识点记录下来，对你们非常重要，好吧，第三点是什么？，摆泡死手，往哪里放，很多同学都不知道，拍照的时候，说我这只折拔怎么放，我这只手怎么放，就是你实在不会放。

我这只剩下一定的角度，我前面讲了一刀一滴，或者剩下一定的角度，如果你实在不会，怎么样就玩手机，很简单，对不对？，只要你手里拿的东西就可以，好吧，不知道就玩手机吧，拿着东西的感觉很屌。

再有两个知识点什么呢？，镜头在哪里，我就不看哪里，对不对？就玩手机，或者就把玩手里的东西，说，杯子都开，手表，腰和都开，好不好？镜头在哪里，我就不看镜头，就玩自己手里的东西，打造不精役的战去，好不好？

第二刘什么呢？，和今天或者东西合照，是不要由于其他物体的合影之着，要和他们互动起来，什么意思呢？，拍摄警区的时候，拍摄一些景色的时候，你可以做一些夸张的这种制体状态，好吧，呈现出你在和他互动。

你在和他交流，而不是说，一站那儿，优彻照，对不对？，没有意义很傻，我给你们讲的这些点，虽然听起来很简单，但是他也非常容易，实施，对不对，我这你们摆着明星的照片出来，这你们讲一讲，抛死你们听不懂。

但是你们只要学会我说的这几句话，把它记住，你就会拍一些基础的照片，而且这些基础的照片，他的效忧这样的效忧都会不差，好吧，你只要照我这几个基础点，对不对？这些基础点都是，我在妈妈经过。

很长时间的总结总结出来的，一定是对会对你有帮助的，我只要你仔细听，一定记住一下，好吗？，好吗？，拍照的一些基本的注意事是一下，这是很基本的，因为一些是45分钟，马京安车都超时了。

我可能讲的不是非常非常喜，但是你要你只要能听懂这些，对你们的帮助会非常巨大，明白吧？，最现在拍照方式是什么呢？，最好希望屏幕面前的你都去选择屏幕手机，因为屏幕的手机在目前的成样效弱，真的是不错的。

如果没有也无所谓，但我们推荐是屏幕的手机，好吗？，在拍照的时候不要用，就是这种拍照的软件去进行构图，拍照就是我们初期的照片，第一步先通过次代的相机，把照片拍出来，因为这样的，他的照片的还原度会最好。

好吗？，用次代的相机去调装，我们的第一步不要去打开我们的修图软件，要用次代的相机去拍，你知道很多同学拍照的照片为什么呢？，修部好吗？是因为他用的那些修图软件去拍照片，那种修图软件他会把你的人。

本来就摸弱皮了，本来就调装一些东西了，本来就经过云计算了，他会有一些吃针，他不是最真实的状态，所以我们拍照的时候，第一步要用我们的原相机去拍照，这也是现在最新的理念，因为我们的原相机去拍。

拍完再用剩下的软件去进行调色，去进行修整你的瑕疵，再进行绿镜的选择，明白吗？一定要用，第一步要用自代相机拍照，第二步要用自代相机调装，好吧？没有平座手机的，我建议大家去买，好吗？经济条件有。

有限的同学可以用你现在的手机，但是拍照的第一步步步一定是这样的，一定记一下，好不好？拍照第二步步要去选择一些修图软件了，这里我给你们举例起来最简单的修图软件，第一步是每图修图的，每图修主要修什么呢？。

主要修你面部的一些瑕疵，你的脸胖可以给你的修转一点，你的脸穿可以给你修长一点，所以坚硬的，对不对？每图修图第一步先修我们的面部瑕疵，你的痘痘你的粉丝，对不对？第二步用什么？，第二步用微丝头。

为什么用微丝头呢？，因为微丝头是所有绿镜软件中，它的绿镜最多的，好吧？在这儿的微丝头需要买会员，我给大家推荐一张方法去淘宝中买，淘宝上的微丝头会员一只只要五块钱，很便宜，好吧？第一步用淘宝修图的瑕疵。

第二步用微丝头修绿镜，就够了，就够了？，很多老师给你们修他们，几十的软件，十几的软件没有用，对不对？，因为很多同学的它的基础很薄弱，它的体子很差，我们只要学会最基本的这两个，就OK了。

第一步每图修面不瑕疵，第二步用微丝头调绿镜就够了，好吧？那竟然相机选择什么？，选择自拍的时候，自拍的时候我们选择千万相机，好不好？那拍每时的时候，我们选择这个food，对不对？选择这个，这个相机就够了。

我们手机里只要有这四个相机，如果你是一类出几拳手，然后报名我们私教的选手，你手机里有这四个相机就已经够用了，非常够用，好吗？，那每图修修在使用过程中，它有些出一试想，我大概给你们出来，什么出一试想呢？。

就是不要用一件美元，不要用一件优化，不要用这些功能，我们要通过人手去慢慢地调，好吗？软件具体怎么使用，我这里就不详细想了，因为详细讲这些拆在两三的小时，我们没有时间，我们就不详细想了。

大家带着你们讲一下，就是注意试想，一论是不要用一件美元，一件修图，用这些功能，脸上去体的任何瑕疵，我们都要用手，一点一点地去进行慢慢地调，知道吗？，一旦你觉得审设，一旦你想审一些步骤，去进行一件美元。

它会大大的让你的照片的成像的感觉，讲地，对不对？，因为你一条一件美元，它就会调你的照片的明亮度，对不对？，它就会调你照片的色域，它就会调你照片的一些东西，让你的照片会显得不真实。

所以一定不要以下的几点钟，好不好？一件美元，一件什么修图？，好吗？，一定要用人手，慢慢地一点一面去惊喜的调整，我倒送了一张照片，花15分钟到30分钟修，这是一个非常合理的发言，知道吗？。

如果你一张照片花不了这个时间，你们都是有问题的，好吗？，那你情绪，你今天听了我的特意后，就知道了，一定不要这样，好吗？一定不要太冷了，我们要用人手一点点地去修，关于这种软件怎么用？。

其实这就不是S网老师，今天在这里要讲的了，因为你们去马上搜一搜，有很多这种软件怎么用的详细教程，自己去研究一下，我只要告诉你们哪些东西不要做，这才是最重要的，因为它不会跟你说，原来吧？，我自己。

那Visko是什么？，Visko我前面得大家讲了，就是Visko上面有几百个律星，但是你只要开通了会员，它就有一个中，有一个什么中，它会针对这张照片，它会选一张它会通过云级，算它会通过它的大数据。

它针对这张照片爱选集了比较好的律星，选六个好远是会员，所以你在几百个律星里面，你不好选啊，如果你没有身边，你真不知道老师，哪个律星好差，我不知道你真的不知道的，对不对？，这时候怎么办？，这时候买着会员。

五块钱，逃报上买着会员五块钱，它会针对你这张照片里，你推送六个律星，你送里面随便选一着就可以了，就这么简单，就这么傻瓜，所以这是我推荐Visko的软件，它的优势，明白吗？，我告诉你们基本的人像。

用这两个软件就做了，第一转通路员像进去拍照片，太明亮，暗度太低，我们用原像机调招一点，暗度太高，我们原像机调低一点，这是第一步，第二步我们打开美督秀秀，修面部的瑕疵，第三步我们打了Visko选律星。

就这么简单，当你用好这三，这两个软件以后，你就能动一张很不错的照片，比较不错的照片，没有吗？，很简单，因为在这里比你们讲很难的，大家吸收不了，大家用不到，知道吗？，没有意义，只要能通过简单的步骤。

让你们知道什么用，怎么拍，这才是直接这的处中，这才是称之为最强，那用不上的怎么叫最强，一张照片换十多球头软件，最强的锤子，对不对？浪费时间，好了，那这就是本堂车的内容，好吧，本堂车的内容，我希望大家呢。

详细地去做一个笔记，详细地去做一个反复的观看，好不好？相信地去听一听，对不对？，亲爱的相机针对自拍，拍美食就用这个东西，对不对？拍自己的人像，美图续有先修，续完微视频再修，对不对？就这么简单，好不好？。

我希望你们每人都好好地听，并且听懂了，那如果没有听懂不要紧，加一波S望老师的听听，我们来进行这沟通，对不对？在照片的这些，有什么不太懂的地方，对不对？，你说具体的这软件，应该怎么使用。

去网上搜一下就可以了，美图续续有具体怎么用，为此说怎么用，都有具体的教程，因为我在这里展示讲，就在讲两三的小时，今天已经讲了50多分钟了，对吧？因为我们的一切，就是45分钟，那在这里呢，我们关于修图啊。

关于自身建设的这个特程，我们就先照一转落，好不好？当你们还对自己的自身形象，对展示面修图，有任何的不理解的东西，都可以找你们的死教导师，或者找我都收拾的，对不对？还没有听懂的同学，比如我的选择。

可以和我来预约一些私教测，来？详细的这些，大家教一下美图软件的使用技巧，但是呢？我觉得有点浪费，你们的时间，因为你去网上搜有所，这些软件的这种使用技巧，太多了，对不对？我们不要做一种蓝多的人。

我们要做一种有行动力的人，有执行力的人，好不好？相信我，当你们听完，老实的这六节测，关于形象，关于拍照表演展示面，一种下来之六节测，你们会对自我，有着非常深刻的认知，前提是你们一定要找清楚。

他在对你们今后的生活中，他在对你们今后的两心成长中，都有一个非常巨大的帮助，我今天一的私教学员，就在证我讲，说老师你的撤对我帮助很大，他如果说了一句话，说了一句什么话呢，懂得自然懂。

我希望在屁幕面前的你们也一样，懂得自然懂，能听懂你们会知道，我这几个人是在夹置前进，好不好？，那今天的证创就在这里结束，我希望同学们去认真去对待这些东西，对待我们所讲的内容，好不好？，一定要反复的月毒。

反复的了解，好不好？，如果不懂的，即使和你的私教导师，即使和三方老师来展开一个沟通，好不好？，我希望我们能够为你们，提中非常好的帮助，能够让你们在今后的清展社会中，越走越长，好不好？，越走越顺。

最终找到自己亲爱的人，和待一起不如欢迎地点赞，这就是我们的目的和意义，好？，那S1老师的专业形象，专业展示面专业拍照的这六节车，到这里就结束了，下一周可能就不是我来，大家上大车了，但是呢？。

我也会一直在私教群里，一直在我的鼎鼎里，一直在我的威信里，为大家提中一只这么长久的，扶持和帮助，好吗？，那非常展谢大家，非常展谢大家这节车的观察和支持，也非常点赞，点赞，点谢的这些同学，点赞的这些同学。

好不好？，当你们在有形象，在有皮肤，在有一些传达上的呀，任何不懂，皮肤有一些很大问题的同学，有任何问题，都可以了，找S1老师，S1老师都能给你提中，一只，额外的帮助，额外的服务，来，这支服务大家。

好不好？，那这节车在这里就结束了，非常谢谢大家，拜拜，下次再见。